終於開始喇
我最期待嘅畫面
成個場氣氛突然唔同咗，點解啊？
真係發夢都估唔到可以睇
到佢再次上場比賽啊
在場嘅觀眾全部都興奮到係噉尖叫
歡迎水竈選手出場
佢嘅對手係麥斯選手
吹得好勁噉喎
呢個人真係咁犀利咩？
唔好理啲無謂嘢
快啲諗返起啦，閃電麥斯
我真正應該超越嘅對手係…
嗰種怪物先至真啊
一個前冠軍濕濕睡啦
穗柳先生
我無論如何都要變得更加強
因為我身為英雄，要保護市民
雖然我噉講有啲失禮
但係我睇得出你係一個
有真材實料嘅人嚟㗎
所以我要用你嚟試下
我研究出嚟對付怪人嘅新招啊
你好似係職業英雄啊嗬？
我知喇
原來你鍛鍊自己嘅目的其實係咁偉大嘎？
追求強大嘅理由
睇嚟真係個個都唔同喎
上風，預備
開始
閃電
大車輪雙側轆
至於我追求強大嘅理由…
只係為咗令自己可以生活得輕鬆自在啲咋
我見過你咁多，真係唔好意思喎
睇唔睇到啊？
啱啱錘老哥一腳啊
睇到啊，做咩啊？
既然你睇到，點解仲咁淡定呢？
因為佢唔識嘢，一腳秒殺A級英雄
估唔到喺普通人當中有咁多高手
仲犀利過職業英雄
其實都正常嘅
奇奧老師當初都係為興趣
唔係職業英雄
有其他類似嘅高手都唔出奇啊
噉當然會有人犀利到可以好似老師噉喇
不過呢一個男人
話唔定可以滿足老師想體驗武術嘅慾望喎
點會噉講？
睇嚟各位觀眾啱啱睇完呢場仲未興奮完喎
跟住落嚟係，酷毒流武術流鞭子選手
對蛇咬拳薛力古選手
呢場勝出嘅人將會喺第二回合對垂柳選手
你就係A級英雄呀？
睇嚟好虧喎
頭先垂柳打贏咗閃電麥斯
如果我打贏垂柳嘅話
話唔定我嘅排名就會上升
好
蛇咬拳
家陣你估拍戲咩？
擺啲噉嘅pose嚇鬼啊
你條友只係個包尾嘅英雄嚟咋
就算我包尾都好，都係希爾甘包尾啊
大王啊
聽講附近而家有怪人出現喺度搗亂啊
要疏散啲觀眾，咪就弊啦
唔係噉搞嗄，我而家即刻開麥叫…
冇必要噉做，吓？
爆鏟？
你同佢哋講，爭搞到立立亂，吓？
但係，萬一啲怪人打到嚟會場嘅話？
我哋有咁多高手參加今次比賽
出面都唔會安全得過呢度
都係𠸏
你哋即管放心
如果啲怪人真係咁唔識死衝入嚟嘅
就等我出手搞掂佢哋
有怪人出現？
數量多到好誇張喎
獅子？
呢度附近都有怪人？
同唔同老師講好啦？
算啦，我自己都可以搞得掂
唔可以畀佢哋破壞比賽
佢佢一班二打六嚟啫
唔使旨意入到嚟
點會噉㗎？
明明包尾，點會咁勁都有㗎？
勝出嘅係史力加
我都好想好似你噉
以為自己係個高手嚟
但係殘酷嘅現實已經打沉咗我
對於頂級英雄嚟講
佢哋要面對嘅全部都係怪物
小唯
係魔鬼生化人啊
呢招好勁啊，我哋冇事啊
我而家喺C市
就喺體育館附近
咩情況啊？
而家喺好多城市入面
都有唔止一隻怪人喺度進行破壞啊
C市目前確認有五隻
魔鬼生化人先生
嗰邊都有怪人啊，快啲去啦
仲有嗰邊啊，有怪物喺度啊
我已經消滅咗一隻喇
剩低嗰四隻喺邊度啊？
太好喇，我哋send畀你吖
電擊同拳法嘅融合
恭喜伏特天選手勝出
加特林選手嘅超高速彎打真係
好快啊松鼠仔選手終於倒地
起唔返身喇
勁啊，比賽一開始
大肥佬選手就使
出必殺技秒殺咗羅席選手嘞
裁判，嗌停啦
初神選手太強喇，明太選手完全冇機會
火箭飛腳
呢度附近應該仲有一隻怪人
你一係話我知喺邊
一係就畀我慢慢折磨到死為止
揀啦
跟住落嚟就係
超極量職業摔角樣面選手
對虎蟲派拳法虎蟲選手
雙方都係第一次比賽㗎
虎蟲，你要加油呀？
你收聲啦
我卡卡地都係班古老師嘅2號弟子啊
佢好大隻喎，唔好亂諗，我勁過佢嘅
應該快啲諗返起嗰啲艱苦嘅修行啦
呢個人個樣好兇狠下喎
乖乖地交你塊面畀我啦
終於揾到你喇
乖乖地受死喇
哎吔，哥哥，你好出名㗎喎
等我刮你塊面落嚟做收藏品啊
覺得點樣啊？
我嘅刀功係咪好勁啊？
我最硬就係個頭，專登畀你打㗎
高壓電流拳
消失啦
眨下眼就解決咗隻怪人喇
Escape英雄積羅斯
佢果然真係好犀利啊
魔鬼生化人最後一直喺…
西北方，距離你而家兩公里
已經有幾個英雄同佢打緊㗎喇
聽唔聽到我講嘢啊？
記住，同佢打嗰陣
無論如何都要睇實佢啊
佢會突然到去你後便，係S級英雄呀？
你應該都唔鍾意曱甴㗎啦
唔止係曱甴
唔知點解我同松形怪人好唔夾㗎
最後一隻喇
如果嗱嗱聲搞掂佢
話唔定仲趕得切返去睇老師比賽
講明先，我係好犀利㗎
各位觀眾，藥明選手認輸喇
虎松選手，頭先嗰一招真係好精彩啊
虎松選手扶起咗藥明選手
好感人嘅體育精神啊
你贏咗呀？
虎松
咩意思啊？
頭先師兄我大發神威喎，你睇唔到咩？
啱春仔，我去咗屙屎啊
你個死仔啊
喂，等陣啊
你下一場比賽嘅對手絕對唔係人敢品嘅
爆鏟嘅比賽我全部有睇過今次大鑊喇
頭先屙屎解開咗
而家唔記得點綁𠻹
喂，你有冇聽我講啊？
下一場比賽就係
一招就輕鬆擊敗咗流羅數選手嘅
巖春仔選手
對曾經連續兩年贏得冠軍嘅爆鏟選手
有唔少選手都畀佢打到半身不遂
黑暗地獄殺人術，淨係聽到都驚啊
究竟呢場比賽係咪會好似之前噉
型勢一面倒
對手畀佢打到入廠有排瞓呢？
我只係幫嗰啲冇自知之明嘅人認清現實啫
你聽住啊，武術家係用拳頭打交㗎喎
唔係運動或者表演
而係揾命搏互相廝殺
喂
就噉算啦，唔理喇
我要殺咗佢
開始
比賽開始喇，面對恐怖嘅爆鏟選手
究竟噉蠢仔選手會採用乜嘢策略呢？
成身破咗，呢條友搞咩啊？
佢係咪真係有心戰鬥㗎？
咦喂，爆鏟選手好大膽
直接逼近對手啊
我係𡃁仔
你唔係武術家？
唔係啊
其實我都係第一次接觸武術㗎咋
麻煩你畀我體驗下咩叫武術吖
梗係冇問題
我帶發慈悲畀個全餐你嘆下啦
首先係腳
只要你中咗我嘅鬼泣下段踢
爆你嘅腳骨粉碎，永遠都企唔返起身
然後係要
中咗呢招桃紅中斷踢
再嚟一招修羅正拳突擊
我爆你手臂斷裂，全身內臟爆開
最後就輪到頭
用地獄葬送手刀劈開你嘅頭蓋骨
你可以嚟喇
講還講，咪搞我個頭啊
哦，出咗界啊
係咪衰呢？
搞到呢場又打唔成啊，勝負二分，醫生
快啲攞擔架嚟啦
完全估你唔到，拍戲都冇咁誇張啊
第一次參加比賽嘅金棕櫚選手
竟然將冠軍大熱打到飛咗出場啊
又係一招搞掂對手呀？
係噉好啦
等我學佢噉玩先
由於最近各地不斷爆發怪人災害
我哋請咗怪人研究家嚟為大家講解
好歡迎你啊
對於呢次怪人喺各地同時出現嘅事件
你有咩睇法呢？
都係無可奉告嗬？
等陣，我哋啱啱收到最新消息
有人發現A級英雄雷光元次
受咗重傷喺條街度暈低咗
對於呢件事，你有咩睇法啊？
睇嚟都係冇可奉告嗬？
喂，你醒下啦
好痛啊，你冇事吖嘛？
莫西干
頭先應該係有兩父子喺現場㗎喎
知唔知個細路去咗邊度啊？
豪化護先生個仔
豪任性小朋友畀怪人捉咗，你話咩話？
點解要捉佢啊？
我都唔知
但係豪化護先生
對我哋協會嘅資助佔咗
整體資金嘅7個percent
如果失去咗佢嘅支持，會好麻煩㗎
冇錯
拯救毫任性小朋友係最優先嘅事項
我哋要即刻召集所有喺市區入面
A級以上嘅英雄，但係啊…
而家搗亂緊嘅怪人點啊？
由得佢哋唔理呀？
S級英雄金屬球棒出咗事
有人發現佢受到重傷昏迷緊啊
喂…點做嘢㗎？
矮懶噉點會打中我啊？
完全捉唔到佢囖
你望緊邊啊？
我喺度啊
唔止係快咁簡單
仲有可以避開視線嘅獨特步伐
好巧妙噉利用咗建築物嘅死角
係噉冇辦法啦
我原本仲諗住可以唔使用佢𠻹
聽你噉講法
即係你仲有啲咩殺手鐧未用啦，下哇？
唔通你對眼會有死高肥出嚟呀吓？
我原本都唔想安裝啲噉嘅嘢㗎
但係古寺朗博士講得啱
追蹤飛彈定係毒氣啊？
正所謂天外有天，人外有人
如果接受唔到，噉就永遠都唔會成長
唔係殺蟲水啩？
不如畀埋曱甴屋你一份
做咩啊？
我對腳…
呢啲係…
我呢啲係超強力嘅膠水
我同個速度好快嘅忍者交過手
呢啲嘢本來係用嚟對付佢嘅
但係我用咗呢啲嘢
就即係承認我自己嘅速度唔夠佢快
你喺度發緊瘋呀？
我講乜嘢都已經唔關你事喇
燒燬
整斷對腳走人？
不過已經受咗致命傷
而家都係返會場睇下先
話唔定再趕得切睇老師嘅比賽
係高速接近反應
嗰隻曱甴？
唔係
係另一隻怪人
喂
你哋做咩啊？
唔係咁易就畀敵人控制住𠻺嗎？
你驚青嘅樣好cute咋
Sorry喇
你啲狗公全部變晒我嘅奴隸喇
畀人搶走啲手下，有咩feel啊？
嚟喇，你仲唔快啲話聲？
唔捨得落手呀？
既然係噉，我就大發慈悲
畀你同佢哋一齊做我嘅奴隸啦
你噉樣因住玩死你自己啊
收聲啊
可以敵住咁多人又幾犀利喎
但係你又可以撐得幾耐啊？
嚟啦，我要調教你
有效果喇
而家開始，你都係我嘅奴隸
波士話喇
你好似係超能力姊妹啊嗬？
噉即係話你妹妹係S級英雄
戰略龍捲風啦
係噉，我用你嚟做你嘅話
咪可以引到龍捲風出嚟囖？
妹妹咁巴閉，你就幸福啦
畀我變咗咁多下，都冇迷失自我
佢嘅意志力竟然咁強
最憎呢種人
好痛啊，死阿霸婆
本來想留住你，引你妹妹出嚟
不過算數啦
我要SM死你
你唔使搞咁多嘢，佢都會嚟
佢係我家姐啊
咩事啊？地震？
睇嚟佢比我想象中近好多
如果唔係
佢都唔會咁快就發現我受咗傷
嚟喇
爆炸？
有啲嘢嚟緊呢邊
係好得人驚嘅嘢
佢好快就會到
S級英雄戰略龍捲風
今次大件事喇
嗰班野蠻人哋簡直好似怪物噉…
距離情況比我想像中危險好多
我都係暫時撤退先啦
佢嚟喇
等陣啊，家姐
其實我仲未…
我仲未輸畀佢，唔使再講喇
你快啲返屋企先啦，翠雪
我會全部搞掂晒佢哋㗎喇
全部聽住
我要走先，幫我拖住佢
等陣啊，家姐
佢哋係我嘅戰友嚟㗎，唔好攻擊佢哋
我都叫咗你唔好攻擊佢哋囖
玩鬧即係變相攻擊喎
想玩死人咩？
仲有啊，呢班嘢根本就唔算係戰友
佢哋連做兵都冇資格啊
真係估唔到原來你仲
搞緊咩B級同好會㗎喎
掛住講畀佢走甩咗𠻹
我冇時間慢慢教正你喇
而家周圍都有怪人喺度搞事
你幫我同呢班嘢講聲啦，發生呢種災害
佢哋只會阻住晒，去避難仲好啦
我唔鍾意潑子冷水
所以一直都盡量唔諗嗰啲嘢
真係頭痛啊
一唔集中又開始亂諗
我要食人
我要食人肉啊
到此為止喇
有我A級英雄蛇勾拳薛力古喺度
你唔使旨意傷害佢哋一條頭髮啊
嗰陣應該係我人生裏面最輝煌嘅時刻喇
以為自己係畀上天揀中嘅人
要去拯救世界
身為真正英雄嘅嗰種
自豪感真係令我覺得好滿足
但係
我慢慢睇清楚現實
呢個世界有啲人
我無論點努力都贏唔到
就連喺條街度求其揾個路人甲出嚟
都有可能勁到一拳就秒咗我
職業英雄係咪真係有必要存在呢？
呢排我甚至會噉問自己
話唔定就算冇咗我…
就算冇咗英雄協會都好
可能都會有其他人可以代替我去對付怪人
起碼呢一個男人根本就唔需要
我呢個咁冇用嘅英雄保護
好似墨斯佢頭先噉搏命噉進攻仲好啦
係噉你又點啊？
一味喺度避，點解完全唔還手啊？
我只不過想試下你嘅實力去到咩程度啫
A級英雄，人工應該好高㗎嗬？
你噉嘅level都可以做到
呢一份工都幾筍㗎喎
講下啫
我淨係想要錢咋
究竟點解你會咁犀利㗎？
好似你呢種一啲大志都冇嘅人
究竟憑乜嘢咁犀利啊？
呢個世界有樣嘢叫天分吖嘛
你呢個人真係越睇越乞人憎啊
當年學武嗰陣
我求其練下應付師父㗎咋
呢幾年仲完全冇練過𠻹
我反而想問，你點解要做英雄啊？
你唔係好勁咋喎
你話咩話？
呢排越嚟越多犀利嘅怪人出現
就算你幾努力修行都好
都冇可能贏到㗎啦
唔理有冇英雄
可以生存嘅人自然會生存落去
唔理有冇怪人
冇用嘅生物都最終會畀人淘汰
弱肉強食，適者生存，你噉講法
唔通我哋應該用眼白白噉睇
住啲弱者畀怪人殺死呀？
有怪人啊
我哋會喺度擋住佢哋㗎，去屋頂避難啦
唔理發生咩事
我哋都會生存落去
你隻怪人嚟監獄究竟想做咩啊？
我哋大佬一早越咗獄，出去打怪人喇喎
原來獄監囚犯唔喺度呀？
唔緊要
你話邊個會生存落去話？
強大嘅人啦
你話咩？
即係噉啊，明白未啊？
出面好熱鬧喎
點樣啊？
張王怪
我哋啲怪人係咪好順利噉搞事啊？
係啊，雖然有幾隻畀人殺咗
我哋仲係好有優勢
英雄協會亂晒大龍啊
好傑而家喺度做緊咩啊？
有班格鬥家喺度比緊賽
佢而家去緊會場啊
已經有幾個S級英雄畀我哋搞掂咗
魔鬼生化人、金屬球棒，仲有金屬騎士
而我哋嘅主力怪人根本都未出動啊
唔使幾耐
我哋怪人協會就會打贏呢場仗，怪人王
遠雷至大人